# 问题 A: 图形面积（虚函数与多态）

## 题目描述

+ 编写一个程序，定义抽象基类Shape，在Shape类中定义虚函数Area()；由它派生出3个派生类：Circle(圆形)、Square(正方形)、Rectangle+(矩形)。用虚函数分别计算几种图形面积。
+ 1、要求输出结果保留两位小数。
+ 2、要求用基类指针数组，使它每一个元素指向每一个派生类对象。

## 输入

+ 测试数据的组数 t
+ 第一组测试数据中圆的半径
+ 第一组测测试数据中正方形的边长
+ 第一组测试数据中矩形的长、宽
+ .......
+ 第 t 组测试数据中圆的半径
+ 第 t 组测测试数据中正方形的边长
+ 第 t 组测试数据中矩形的长、宽

## 输出

+ 第一组数据中圆的面积
+ 第一组数据中正方形的面积
+ 第一组数据中矩形的面积
+ ......
+ 第 t 组数据中圆的面积
+ 第 t 组数据中正方形的面积
+ 第 t 组数据中矩形的面积

## 样例输入

+ 2
+ 1.2
+ 2.3
+ 1.2 2.3
+ 2.1
+ 3.2
+ 1.23 2.12

## 样例输出

+ 4.52
+ 5.29
+ 2.76
+ 13.85
+ 10.24
+ 2.61

# 问题 B: 支票账户（虚函数与多态）

## 题目描述

+ 某银行的支票账户分为两类，一类为基本支票账户BaseAccount，另一类为具有透支保护特性的BasePlus支票账户。
+ BaseAccount支票账户的信息包括：客户姓名(name)、账户(account)、当前结余(balance)；BaseAccount支票账户可以执行的操作包括：存款(deposit)、取款(withdraw)、显示账户信息(display)。注意：取款金额不能透支，否则显式出错信息“insufficient”。
+ BasePlus支票账户除包含BaseAccount的所有信息外，还包括以下信息：透支上限(limit：默认为5000)，当前透支总额(limit_sum)；
BasePlus支票账户可执行的操作与BaseAccount相同，但有两种操作的实现不同：(1)对于取款操作，可以在透支上限范围内透支，超过则显示出错信息“insufficient”；(2)对于显示操作，必须显示BasePlus的其他信息。
+ 请实现BaseAccount类和BasePlus类，其中BasePlus类继承于BaseAccount类，注意BaseAccount账户名称以BA开头，BasePlus账户名称以BP开头。
+ 要求只使用一个基类指针，指向所建立的对象，然后使用指针调用类中的方法。

## 输入

+ 测试案例组数 t
+ 第一组测试数据：
+ 第一行输入账户信息：姓名 帐号 当前余额
+ 第二行输入四个整数，表示对账户按顺序存款、取款、存款、取款
+ 第二组测试数据：
+ .........

## 输出

+ 输出BaseAccount的信息
+ 输出BasePlus的信息

## 样例输入

+ 4
+ Tom BA008 1000
+ 1000 2000 1000 1200
+ Bob BP009 1000
+ 1000 2000 1000 7000
+ May BA001 2000
+ 500 1000 500 1000
+ Lily BP002 1000
+ 500 2000 500 3000

## 样例输出

+ insufficient
+ Tom BA008 Balance:1000
+ insufficient
+ Bob BP009 Balance:1000 limit:5000
+ May BA001 Balance:1000
+ Lily BP002 Balance:0 limit:2000

# 问题 C: 动物园（虚函数与多态）

## 题目描述

+ 某个动物园内，有老虎、狗、鸭子和猪等动物，动物园的管理员为每个动物都起了一个名字，并且每个动物都有年龄、体重等信息。每到喂食的时候，不同的动物都会叫唤(speak)。每种动物的叫唤声均不同，老虎的叫唤声是“AOOO”，狗的叫唤声是“WangWang”，鸭子的叫唤声是“GAGA”，猪的叫唤声是“HENGHENG”。
+ 定义一个Animal的基类，Animal类有函数Speak()，并派生老虎、狗、鸭子和猪类，其能发出不同的叫唤声（用文本信息输出叫声）。
+ 编写程序，输入动物名称、名字、年龄，让动物园内的各种动物叫唤。
+ 要求：只使用一个基类指针，指向生成的对象并调用方法。

## 输入

+ 测试案例的个数
+ 第一种动物的名称  名字  年龄
+ 第二种动物的名称  名字 年龄
+ ......

## 输出

+ 输出相应动物的信息
+ 如果不存在该种动物，输出There is no 动物名称 in our Zoo.  ，具体输出参考样例输出

## 样例输入

+ 4
+ Tiger Jumpjump 10
+ Pig Piglet 4
+ Rabbit labi 3
+ Duck tanglaoya 8

## 样例输出

+ Hello,I am Jumpjump,AOOO.
+ Hello,I am Piglet,HENGHENG.
+ There is no Rabbit in our Zoo.
+ Hello,I am tanglaoya,GAGA.