# 问题 A: 复数运算（运算符重载）

## 题目描述

+ 已知一个复数包含实数部和虚数部，操作包括初始化、输出、加、减，具体实现要求如下：
  1. 用成员函数的方式实现运算符“+”和运算符"-"的重载，实现两个复数对象的相加或相减。
  2. 用构造函数的方法实现对象的初始化，用输出函数来完成对象的输出

## 输入

+ 第一行输入t表示有t个示例
+ 第二行输入第一个复数的实数部和虚数部
+ 第三行输入第二个复数的实数部和虚数部
+ 依次类推，每两行输入下一个示例的两个复数

## 输出

+ 对于每个示例，第一行输出两个复数相加的结果，第二行输出两个复数相减的结果，是第一个复数减去第二个复数

## 样例输入

+ 3
+ 4 4
+ 2 2
+ 3 -5
+ 4 5
+ 6 7
+ 6 8

## 样例输出

+ 6+6i
+ 2+2i
+ 7
+ -1-10i
+ 12+15i
+ -i

# 问题 B: 学生生日差值计算（运算符重载）

## 题目描述

+ 定义一个学生类Student，包含该学生的姓名、出生年、月、日 ，重定义 “-”号实现两个学生之间相差多少天的比较。并利用重载的“-”运算符，求所有学生中年龄相差最大的两个人的名字以及相差天数。

## 输入

+ 第一行：输入所需要输入的学生个数；
+ 第二行开始，依次输入每个学生的姓名、出生年、月、日。

## 输出

+ 输出年龄相差最大的两个人的名字以及相差天数。

## 样例输入

+ 3
+ Tom 1995 1 1
+ Joe 1995 2 28
+ Jimmy 1996 1 8

## 样例输出

+ Tom和Jimmy年龄相差最大，为372天。

# 问题 C: 栈的赋值（运算符重载）

## 题目描述

+ 定义一个栈类Stack，实现栈与栈之间的相互赋值。成员top表示栈顶指针，max表示栈的最大长度，inflate函数表示栈中存放的数据超过栈的最大长度时，扩大栈的长度，保证能继续插入数据。
+ 要求如下：
  1.实现Stack类；
  2.push()函数能一直插入数据，当超过栈的最大长度时，调用inflate函数扩大栈的最大长度。
  3.初始化2个Stack对象，对第二个对象执行一次pop操作后，交换这2个对象，并输出栈中的内容。

## 输入

+ 第一行输入2个栈的大小。
+ 第二行输入第一个栈的元素。
+ 第三行输入第二个栈的元素。

## 输出

+ 输出第二个对象pop操作，2个对象交换之后，每个对象的元素。

## 样例输入

+ 3 4
+ 1 2 3
+ 4 5 6 7

## 样例输出

+ 456
+ 123

## 提示

+ 34
+ 12

# 问题 D: 矩阵相加（运算符重载）

## 题目描述

+ 已知一个矩阵包含行数m、列数n、数值data三个属性，包含初始化、输出、相加等操作，要求
  1. 在类定义中，矩阵的data属性是一个整数指针型指针。只有创建对象时，根据外来输入的行数和列数，才把指针变成一个二维数组
  2. 用运算符重载的方法实现两个矩阵对象的相加，矩阵相加是指两个矩阵的每个位置上的两个元素相加
  3. 用构造函数实现对象的初始化，用输出函数实现矩阵的输出。提示：在构造函数内做输入可以减少很多麻烦

## 输入

+ 第一行输入t表示t个实例
+ 第二行输入第一个示例的矩阵的行数和列数，两个矩阵的行数和列数都是相同的
+ 第三行起，输入第一个矩阵的具体数据
+ 依次类推，输入第二个矩阵的具体数据
+ 依次类推，输入下一个示例的数据

## 输出

+ 输出每两个矩阵相加的结果，每个示例结果之间用一个回车分隔开

## 样例输入

+ 2
+ 2 3
+ 1 2 3 
+ 4 5 6
+ -1 -2 -3
+ 6 5 4
+ 2 2
+ 11 22
+ 33 44
+ 55 66
+ 77 88

## 样例输出

+ 0 0 0
+ 10 10 10
+ 66 88
+ 110 132
